# Домашняя работа 20

### Задача: 
Разработайте приложение со списком исполнителей и возможностью их добавления, используя CoreData как хранилище информации. Для реализации задачи можно использовать результат работы из модуля 19.



    1. Приложение должно состоять из двух экранов:
        Таблица с просмотром списка всех имеющихся в CoreData исполнителей.
        Экран редактирования/создания исполнителя.
    2. На экране списка исполнителей должна быть возможность перейти к созданию нового или просмотру имеющегося исполнителя.
    3. На экране списка исполнителей должна быть возможность задать/изменить сортировку списка (по фамилии исполнителя, в алфавитном и обратном алфавитном порядке). Тип сортировки должен сохраняться в UserDefaults. При запуске приложения должен применяться последний выбранный тип сортировки.
    4. На экране создания/редактирования исполнителя должно быть минимум четыре поля:
        Имя исполнителя.
        Фамилия исполнителя.
        Дата рождения исполнителя.
        Страна исполнителя.
    5. На экране создания/редактирования должна быть возможность сохранить внесённые изменения.


Выполните следующие условия:
     
    реализуйте вёрстку с помощью SnapKit;
    реализуйте работу с CoreData через NSFetchedResultsController.

### Реализация:

Приложение  состоит из двух экранов:

    1. Таблица с просмотром списка всех имеющихся в CoreData исполнителей.
            Экран редактирования/создания исполнителя.
    2. На экране списка исполнителей  есть возможность перейти к созданию нового или просмотру имеющегося исполнителя.
    3. На экране списка исполнителей  есть возможность задать/изменить сортировку списка (по фамилии исполнителя, в алфавитном и обратном алфавитном порядке). Тип сортировки  сохраняется в UserDefaults. При запуске приложения  применяется последний выбранный тип сортировки.
    4. На экране создания/редактирования исполнителя  есть минимум четыре поля:
        Имя исполнителя.
        Фамилия исполнителя.
        Дата рождения исполнителя. (реализовано через UIDatePicker)
        Страна исполнителя.
    5. На экране создания/редактирования  есть возможность сохранить внесённые изменения. После возврата на первый экран происходит сохранение данных

    реализована вёрстка с помощью SnapKit
    реализованна работа через NSFetchedResultsController.
